tutte chiacchiere
politici locali che non amano la loro
città
chi si occupa di non so quale cose le
polemiche inutili
senza avere neppure il decoro ludico di
ringraziare male dialogare coi
sempre amato scicli
chi vuole difenderla perché i poteri
sono pericolosi soprattutto sono
pericolosi poteri interessati e vicini
sono utili poter invece
disinteressati e lontani come quello
dell'unesco che tanto piace sempre scopa
il piccolo ha un'aria si rispetta quel
vincolo perché dire da lontano se lo fa
la sovrintendenza
nasce un conflitto tra il comune e la
regione
e allora
occorre salvare scicli pre sono accorto
vedendo ieri una città è bellissima
abitanti hanno vitalità di
consapevolezza che qualcosa sta
cambiando ma non può cambiare in peggio
io non voglio neanche ricordare chi
siano i candidati sindaci mi auguro che
quello che io sostengo abbia la forza di
comprendere quello che ti dico è che
dico per il mondo se non si può non si
può non si può distruggere la
coltivazione proprio dalla sicilia e
carrubo l'ulivo per impiantare
fotovoltaico è un crimine è la
distruzione una delle poche aree rimaste
intatte dalla violenza delle torri
eoliche nei parchi eolici e hanno
distrutto la parte bella del trapanese
adesso questo che non è accaduto
fortunatamente sta
mutando si è un'azione più subdola che
agisce a terra e quella di distruggere
le coltivazioni abbattere i carrubi
distruggere la storia quella che è stata
la natura della coltivazione contadina
sempre protetta da quei meravigliosi
muretti a secco e sono ancora tradizione
e cultura
più mondo contadino per impiantare
l'orrore del fotovoltaico fatto in cina
ribellatevi cittadini di scicli io lo
faccio con l'occhio di chi è innamorato
di una città come per altre città ho
fatto ma immaginate il fotovoltaico a
matera
immaginate la località chiafura che è la
il futuro
la parte che verrà recuperata e spero in
maniera intelligente e vicino l'orrore
di plastica e di ferro che ha distrutto
tutta la coltivazione agricola no
ribellatevi io ho fatto l'ha visto
rinascimento
neppure con l'intenzione di avere
qualunque ruolo ho fatto la pole e
vicende della processione in nome della
libertà dell'apertura di non farsi
intimidire il nome del coraggio e quindi
una volta fatta quell'azione mi sono
sentito più parente di scicli hanno
fatto lista altrove e quindi ho
stabilito una parentela con la città e
con gli amici con le tante persone che
mi sono state riconoscenti ma non è
certamente quello sia pur essendo
importante salvaguardare i valori
spirituali perché dio e nella terra la
presenza di dio e in questa terra
luminosa è in questi luoghi dove tutto è
fermo a un mondo contadino che si
rischia di disperdere in nome di che
cosa della finta energia pulita per la
speculazione di mafia di mafia vera e
propria che non aveva evidentemente fino
ad oggi toccato ragusa e dietro e matera
scicli luoghi dove diciamo c'è sempre
stato l'integrità del territorio quando
penso a
a scicli quando penso ai sassi come
propenso a chiafura proprio penso a
matera penso alla potenza della terra
che è sacra lì c'è dio è improvvisamente
arriva qualcuno che per interessi
personali
fregando tutti voi togliendo ognuno di
voi cittadini quella bellezza sua posa
la forza anche futura di scicli e che è
stata ricordata
basta guardare quelli fermare il tempo e
dipinti memorabili di sarnari di
guccione e paolino di polizzi alle opere
di cambiarono dove li è stata fermata
quell'immagine della terra dove li e
scicli ecco lì bisogna fermarsi impedire
alla mano violenta di quelli che hanno
già rubato le dure di quelle che hanno
speculato
incredibilmente nei luoghi dove
occorreva rispettare la sappia
rispettare il rapporto con il mare e
questo è avvenuto in qualche modo le
persone che oggi vanno a villeggiare in
quei luoghi hanno una serie di
utilità e non solo
che non sono conciliabili con la
protezione della natura ma si possono
comprendere ma il fotovoltaico
che cosa è consigliabile con quale
vantaggio di chi se non di pochi e
rubano difendete scicli occorre fino in
fondo impedire che questa barbarie
avvenga l'altro giorno alla fine del
comizio dotrebbe 1 con un'area così
incolpevole dicendo sono un operaio che
lavora per il fotovoltaico non ha
commentato glielo aveva appena attaccato
non lui non il suo lavoro per questo dà
il senso che c'è poco tempo bisogna
agire
mi auguro di vincere per essere presente
impedire con tutta la mia forza e
distrugga la bellezza la memoria e la
natura di scicli
così come ho fatto in passato con altri
luoghi
difendete vinci litani